Valanguteri hinkwavo emisaveni,vulangi," Ni nwana wa Xikwembu"!
Hi vukulu bya Xikwembu,ni nwana wa Xikwembu!
Hiku lulamisiwa hi Xikwembu, ni nwana wa Xikwembu!
Wena dimoni, na ku lerisa ,hi Vito ra Yesu-
Na ku lerisa eka xinene, ximatsi make ndzhaku-
Naku lerisa kuri uhuma ka vutomi bya mina, swamabindzu, ntirho na ndzangu wa mina!
Xikhongelo!
Khongela xikanwe na Mupurofita TB Joshua-khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha u amukela
Valanguteri hinkwavo laha misaveni,Xana minga ya kwini kule na Vukona bya Yena?
Vula ndzhaku ka mina:
Wena devhele,naku tiva. Wena sathana, naku tiva. Ni nwana Xikwembu.
Naku tiva. U devhele.
Naku tiva. Umu dlayi
Naku tiva. uMuonhi onhi
Naku tiva . Umu yivi
Niku rahela ehandle ka vutomi bya vutomi bya mina!
Naku raha, hi Vito ra Yesu!
Naku lerisa,hi Vito ra Yesu,hi vukulu bya Yesu Kireste,huma!
Huma!
Khongela xikanwe Mupurofita TB Joshua-khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha u amukela
Valanguteri , kunwana na kunwana laha unga kona sweswi, sathana ule hansi ka mikondzo ya nwina. Maswi tiva na mina na switiva
Kuri sathana I mu dlayi,muyivi, muonhi-ule hansi ka mikondzo ya nwina
Nwikandziyeleni sweswi,hi Vito ra Yesu Kireste!
Sungulani kunwi kandziyela!
Valanguteri emakaya,
Kandziyelani xivangelo xa mavabyi-eka, mavabyi yo cheriwa hi mimoya,kuvuyela ndzhaku, ku khomisiwa tingana na kukaleriwa
Naku kandziyela ivile nita ya mahlweni niku kandziyela
Naku kandziyela ivile nita ya mahlweni ni famba henhla ka wena
Eka nkarhi wa sweswi,ule hansi ka mikondzo ya mina, tshama hansi ka mikondzo ya mina!
Hi Vito ra Yesu,uta tshama hansi ka mikondzo ya mina!
Hi vito ra Yesu, swivangelo swo nyumisiwa, tshama ehansi ka mikondzo ya mina!
Hi Vito ra Yesu! xivangelo xo vuyiseriwa endzhaku,tshama hansi ka mikondzo ya mina!
Hi Vito ra Yesu, xivangelo xa mavabyi hinkwawo, mavabyi yo cheriwa ya vuloyi, tshama ehansi ka mikondzo ya mina!
Swivangelo swa milorho to biha,tshamani ehansi ka mikondzo ya mina ,hi Vito ra Yesu!
Allelujaah!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua-khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha u amukela
Valanguteri, hinkwaswo leswi u swiendlaka eka nkarhi wolowu,
Anitivi nkarhi,e awara leyi unga ka yona.
Vanhu hinkwavo lava twaka rito ra mina sweswi, sathana ule hansi ka mikondzo ya nwina!
Niri Miri miyetile rito leri,
Rito ra yena ra mavabyi miri miyetile,
Rito ra switlhavi miswi miyetile
Rito ra swo pimeriwa ri miyetile,
Rito ra Yena ro ka unga humelelli ri miyetiwile
Hi vito ra Yesu!
Na khongela kuri atshama hansi ka mikondzo ya Wena ,hi Vito ra Yesu
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua-khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha u amukela